le site devra pouvoir gérer le stock sur place et en acheminement du club de robotique. Il devra contenir
un 3 onglets: la vue permettant a n'importe quel utilisateur de voir l'état des stocks; l'onglet stock permettant
d'ajouter un nouvel element en stock et rajouter ou suprimmer du stock, cette onglet n'est disponible qu'aux
administrateurs connectés; un onglet commandes permettant d'ajouter des produits en cours d'acheminement et de les
déclarer arrivé qui aura effet de les bouger dans le stock, cet onglet ne sera disponible qu'aux administrateur.
Le site contiendra une page pour se connecter ainsi que des identifiant pour le professeur et les 2 fondateurs du projet.
Les couleurs et les tableaux seront agréables à regarder.
Le site sera mis en ligne et accessible par tous.